⭐ discussion video = 讨论类视频（YouTube 常用表达）
⭐ versus (vs.) = 对比；对阵（B2）
⭐ cover = 涵盖；介绍；评测（常见词特殊义，B2）｜everything from A to B = 从A到B各种各样的……
⭐ comment section = 评论区｜go back to = 回到；重新使用（C1）｜because of this/for this reason = 因为这个原因
⭐ get sb wondering = 让某人开始思考（C1）｜actually = 实际上；究竟（B2）
⭐ go ahead and do sth = 就直接……吧（口语高频，C1）｜specific answer = 明确的答案｜look at different factors = 考虑不同因素（B2）｜fit a situation = 适合某种场景（常见词特殊义）｜be better than the other = 比另一种更好
[Design] ⭐ start with = 从……开始（B2）
⭐ over-ear headphones = 包耳式耳机｜on-ear headphones = 贴耳式耳机
⭐ isolate sb from sth = 将某人与……隔离；隔绝（C1）｜surroundings = 周围环境（B2）｜cause sb to do sth = 导致某人……｜get warm = 发热
⭐ be going to want to... = 会想要……
⭐ headband = （耳机）头梁（不是发箍）｜mess up = 弄乱；搞糟（C1 phrasal verb）
⭐ care about = 在意；关心（B2）
⭐ mess up = 弄乱；毁掉（C1）
⭐ move over to = 转到；接着讨论（C1）｜a bunch of = 一大堆；很多（口语）
⭐ open-air design = 开放式设计
⭐ sit in your ears = 放置在耳朵里（不是深入耳道）
⭐ ear canal = 耳道（C1）
⭐ ear tips = 耳塞套；耳帽｜block = 封住；阻挡（B2）
⭐ isolate sb from surroundings = 隔绝外部环境（C1）
⭐ this type of... = 这种类型的……
⭐ that's where... comes in = 这就是……派上用场的时候（C1，非常高频）
⭐ release = 发布（产品）（B2）｜open-ear design = 开放式耳设计｜surroundings = 周围环境（B2）
⭐ be a (huge) fan of = 非常喜欢……（B2）
⭐ talk about sth much = 详细谈论某事
[Portability] ⭐ go ahead and... = 接着就……（C1）｜move over to = 转到；开始讨论……（C1）｜portability = 便携性（C1）
⭐ take sth with you = 随身携带……｜case = 收纳盒｜pouch = 收纳袋（C1）｜throw sth in... = 随手放进……（口语）
⭐ store sth in... = 把……收纳在……
⭐ charge = 给……充电（B2）
⭐ battery life = 电池续航（B2）
⭐ charging case / case = 充电盒
⭐ convenient = 方便的（B2）
⭐ most of the time = 大多数时候（B2）
⭐ just in case = 以防万一（B2）｜keep up with = 随身备着；跟得上；持续管理（这里引申为"额外需要照顾的东西"，C1）
[Versatility] ⭐ versatility = 多功能性；适用范围广（C1）
⭐ figure out = 意识到；弄明白（B2）｜not cut it = 不够好；不能满足需求（C1，非常地道）
⭐ come up with = 提出；推出（C1）｜plug...into... = 把……插入……｜3.5-millimeter headphone cable = 3.5 毫米耳机线
⭐ wirelessly = 无线地（C1）｜send a signal = 传输信号
⭐ be in a situation where... = 处于……的情况（C1）｜equipment = 器械；设备（B2）
⭐ be able to = 能够……｜plug into = 插入……
⭐ in most cases = 大多数情况下（B2）｜wired option = 有线模式
⭐ eliminate = 去掉；取消（C1）｜altogether = 完全；彻底（C1）｜wired option = 有线连接
⭐ go in the direction of... = 朝……方向发展（C1）
⭐ dongle = 无线接收器；小型适配器（C1）
⭐ cut down on = 减少；降低（C1）｜lag = 延迟（电子设备高频）｜whether...or not = 不管是否……（B2）
⭐ notice = 察觉到
⭐ slight delay = 轻微延迟（C1）｜pull the trigger = 扣动扳机（C1）｜gunshot = 枪声（C1）
⭐ eliminate = 消除（C1）｜do（强调）= 确实；真的（这里是强调语气）
⭐ catch on to sth = 开始意识到；开始采用（C1）｜come out with = 推出（新产品）（C1）｜gaming headset = 游戏耳机｜USB-C dongle = USB-C 无线接收器
⭐ USB-C port = USB-C 接口｜eliminate lag = 消除延迟（C1）｜any kind of = 各种……
⭐ make sth more versatile = 让……更加多功能（C1）｜the direction to go in = 应该发展的方向（C1）
⭐ going forward = 今后；未来（C1）｜see more of... = 看到越来越多……
[Real world Use] ⭐ real-world use = 实际使用场景（C1）｜day to day = 日常地；每天（C1）
⭐ generally = 一般来说｜cover your ears = 覆盖耳朵
⭐ approach sb = 靠近；主动找某人（C1）｜have headphones on = 戴着耳机（固定搭配）
⭐ be in your own little world = 沉浸在自己的世界里（C1，口语高频）
⭐ keep sb from doing sth = 阻止某人做某事（C1）
⭐ one earbud at a time = 一次戴一只耳塞｜in the background = 作为背景（B2）｜be aware of = 注意到；意识到（B2）｜surroundings = 周围环境（B2）
⭐ turnoff = 让人退却的因素；令人反感的事（C1）
⭐ work environment = 工作环境（B2）
⭐ get someone's attention = 引起某人的注意（B2）｜respond = 回应（B2）
⭐ pull off = 摘下；脱下（C1）
⭐ transparency mode = 通透模式｜ambient mode = 环境音模式
⭐ for the most part = 大多数情况下（C1）｜completely open to... = 完全开放给……
⭐ deter sb from doing sth = 阻止；使某人不愿做某事（C1）
⭐ feel like... = 觉得……｜approach sb = 主动找某人（C1）
⭐ go for = 选择（C1）｜prefer to do sth = 更喜欢做……
[Sound] ⭐ lead to = 引出；导致（B2）
⭐ come a long way = 已经取得巨大进步（C1）
⭐ codec = 编解码器（音频术语）
⭐ high-res audio = 高解析音频（high-resolution）
⭐ when it comes to... = 说到……（C1）｜go in the right direction = 朝正确方向发展
⭐ top = 超越；胜过（常见词特殊义，C1）｜plug into = 接入……｜amp (amplifier) = 耳放；功放｜studio headphones = 录音室耳机
⭐ soundstage / space = 声场（这里用 space 表示空间感）｜open-back headphones = 开放式耳机
⭐ replicate = 复制；复现（C1）
⭐ bass head = 重低音爱好者（俚语）｜haptic feedback = 触觉反馈；震动反馈（C1）
⭐ on both sides = 两种产品都有……
⭐ outsell = 销量超过（C1）
⭐ go for = 选择（C1）｜convenience factor = 便利性因素（商业表达）
⭐ cumbersome = 笨重的；累赘的（C1）
⭐ take up space = 占空间（B2）
⭐ portable = 便携的（B2）
⭐ replicate = 复现；复制（C1）
⭐ come down to = 归根结底取决于（C1，非常高频）
⭐ depending on = 根据；取决于（B2）｜either = 两者任意一个
⭐ do（强调）= 确实
⭐ lean toward(s) = 倾向于……（C1）
⭐ get sb wondering = 让某人开始思考（C1）
⭐ go with = 选择（C1）
⭐ prefer one over the other = 两者相比更喜欢其中一个（C1）
⭐ personal taste = 个人偏好（B2）
⭐ be curious as to... = 对……感到好奇（C1）(be curious as to 是另一种稍微正式一些的表达，其中 as to 相当于：about / regarding / concerning关于、至于不过它最常见的用法不是直接接一个普通名词，而是接 疑问词引导的从句。
1. be curious about + 名词 / 动名词,eg: I’m curious about his new job.
2. be curious as to + 疑问词从句, 本句
⭐ reasoning = 思路；推理过程（C1）
⭐ a way to look at... = 看待……的角度（C1）
⭐ wrap up = 结束；收尾（C1）
⭐ check out = 查看；观看（C1）
⭐ check out = 浏览；观看
⭐ stay tuned = 敬请关注；持续收看（C1，非常高频 YouTube 表达）